Stažením aplikace parallelreader souhlasíte s následujícími pěti body:
1. Aplikaci používám pouze pro vlastní potřebu.
2. Používáním aplikace nezpůsobuji v žádném případe ani sebemenší újmu straně poskytovatele služeb, která této aplikaci poskytuje data pro její běh.
3. Aplikaci nepoužívám pro provedení DDOS ani jiného typu škodlivého útoku.
4. Nesu plnou zodpovědnost za používání aplikace a zprošťuji zodpovědnosti všechny, co se podílí na vývoji této aplikace.
5. Nebudu poskytovat nikomu kopie této aplikace bez souhlasu vývojářů.
